[본 영상은 한글자막을 제공합니다]
[월가행]
[제35화]
식골슬을 불러서 뭘 하려고?
식골슬?
내가 부른 게 아니야
설마
식골슬이
나를 요후로 생각하는 건 아니겠지?
너는 요후가 아니야
낙영
네가 조금 전 마신 합환주는
봉황루로 빚은 술이지
봉황루는 네가 사랑하는 모든 사람을
잊게 해
그리고 모든 일도
뭐라고?
사랑하는 사람과 모든 일을 잊는다고
그럼 내가 잊어버리게 되잖아
안 돼
호기부리지 마
너는 곧 하나를 잊을 거야
네 성격은
평소에도 제멋대로인데
안 돼
설마 전혀 모르는
낯선 이와 혼인을 하겠어?
안 돼
하나는 곧 찾아올 거야
태로도 참 그래
태로의 꼼수는
나한테 바로 들통났어
그래서 내가
솜씨 부린 옷을
아주 아름다운 곳에 놓아두고
형님께서
신선거 그 무리를 데리고
올가미에 걸려들기를 기다리고 있지
안 돼
아부야
하나가 아니야
더 이상 나쁜 일을 하지 마
낙영
하나를 잊고
우리는 다시 시작하면 돼
아부!
아부
아니야
낙영 선녀
하루 지났지만
그래도 당신의 생일을 축하하고 싶군요
내가 네 오라버니가 되는 건 어때?
저는
올해 딱 만 천 살이 되었어요
♫ 덧없는 인생 ♫
어수 장군께 여쭙건대
장군은 올해 몇 살 이신가요?
곧 천 살이 됩니다
곧 천 살이 된다고?
♫ 끝없는 기다림 ♫
그러면 아직 부르지 않고 뭐 해?
누님이라고 불러
누…
♫ 그대와 처음 만났던 그날 물에 비춰봐 ♫
아부
진짜 못생긴 걸 썼네
최후에 네가 방법을 찾든 안 찾든 상관없이
♫ 비바람 속 희미해진 눈빛 ♫
내게 약속해줘야 하는 건
날 보러 오는 게 너무 늦지 않아야 한다는 거야
♫ 긴 검으로도 ♫
아부
잊고 싶지 않아
네가 나쁜 거 알아
♫ 자를 수 없는 인연 ♫
네가 나쁜 짓을 많이 한 걸 알아
♫ 이건 정해진 운명 ♫
그래도 난 널 잊고 싶지 않아
♫ 난 어쩔 수 없네 ♫
아부!
♫ 기나긴 인생 ♫
♫ 너무 먼 거리 ♫
♫ 또다시 그대의 따뜻한 손을 잡을 수 있을까 ♫
안 돼
네가 확신한 것처럼
- 너에 대한 내 감정은 진짜였어 - 안 돼
♫ 짧은 나날들 ♫
처음부터
아부
널 향한 내 모든 감정은
모두 네 계산속에 있었지, 맞아?
♫ 맹세와 거짓말들이 얽히고설켜 ♫
너마저도
♫ 산산이 부서진 꿈 ♫
내가 물에서 살고
물을 떠나면 죽는 괴물이라 싫은 거야?
♫ 그대와 작별하고 외로움만 남아 ♫
앞으로는
두 번 다시 신선거에 오지 마
♫ 거울 속 지고 남은 꽃 ♫
안 돼, 아부!
♫ 떠들썩하던 인생은 세월 따라 흘러가고 ♫
♫ 그대와 처음 만났던 그날을 잊지 못해 ♫
안 돼
♫ 어느덧 천 년이 흘러 ♫
기억나지 않아
기억나는 것도 같아
♫ 겁인지 인연인지 ♫
못되게 웃고 잘생긴 남자가
♫ 정과 의리 다 지킬 수 없어 ♫
미치광이가 되었어
그를 되돌리고 싶었어
♫ 죄책감만 남아 ♫
그를 위해서
하나에게 시집을 가려고 했어
그 오래된 저주를 풀려고 했어
♫ 오랜 시간이 흘러도 ♫
그런데 그 소년은 누구야?
♫ 과거에 대한 미련이 사라지지 않아 ♫
- 왜 기억이 나지 않는 거야? - 낙영
낙영!
♫ 맹세와 거짓말들이 얽히고설켜 ♫
그 소년이 누구야?
누구냐고?
♫ 산산이 부서진 꿈 ♫
그를 잊고 싶지 않아
그런데 기억나지 않아
♫ 그대와 작별하고 외로움만 남아 ♫
그 사람은 누구야?
그 사람은 누구냐고?
낙영
♫ 덧없는 인생은 보잘것없는 티끌과 같고 ♫
♫ 분노는 맹렬히 일어나네 ♫
낙영
♫ 한마디를 듣기 위해 타오를 뿐 변함이 없었네 ♫
낙영!
낙영
낙영아, 일어나!
낙영!
군주님
제 이끼 자국을 따라가시면
아부 장군의 행방을
아실 수 있습니다
결계?
어떤가?
아부 장군께 말씀드립니다
선녀님은 괜찮으십니다
괜찮다고?
아까 봉황루를 삼킨 후부터
지금까지 의식이 없는데
괜찮다니?
선녀님은 정말 괜찮으십니다
그리고 회임한 지 삼 개월 차이십니다
네 말은
낙영이 아이를 가졌다는 거냐?
삼 개월…
우리가 함께 했던 그때잖아?
낙영
들었어?
우리에게 아기가 생겼어
류초
류초?
낙가
낙영을 찾으러 갔는데 왜 연락을 하지 않았어?
내가 신선거에 남아서
어찌 안심할 수 있겠어?
낙영의 몸에는 내가 선물한 유리 보주가 있어
조금 전 보주에 감응해봤지만
낙영은 근처에 없는 것 같아
적어도 동북쪽으로
백 리 밖에 있는 듯 해
거기는…
빙암호야
빙암호?
맞아
류초!
바로 식골슬을 찾은 곳이잖아
그곳은 묘음족에게 매우 해로운 곳인데
아부가 왜 거기 있는 거지?
낙영
일어났구나
넌 누구야?
[희]
이름이
뭐라고?
내 이름은 아부야
생긴 건 그럭저럭 괜찮은데
우리 오라버니에 비하면 조금 모자라네
생긴 건
그런대로 괜찮네
하지만 우리 오라버니에 비하면
조금 모자라
다소
마른 것 같네
좀 너무 말랐다
많이 먹을게
좋은 사람처럼 보이지는 않지만
그래도
좀 재미있네
네가 재밌기만 하면 돼
맞다
내가 왜 여기 있지?
분명히 내 기억에는
나는
하나와 혼인 중이었는데
절할 때
하나가 갑자기 일이 생겨서 자리를 비웠어
그리고...
그리고 무슨 일이 있었어?
형님께 갑자기 일이 생겨서
내게 너를 여기로 데려다주라고 했어
네 형님?
하나의 동생이구나
응
정말 이상하네
또 무슨 큰일이 있지?
내가 하나와 결혼하는 것보다 중요한가?
네가
하나에게 시집을 간 건
기수족의 오랜 저주를 풀기 위해서야?
맞아
그 오랜 저주는
기수족에게 많은 해를 끼쳤어
그리고 그 사람까지 해쳤어
그 사람이 누구지?
누구를 해쳤지?
기억 안 나네
나를 해쳤어
내가 나쁜 짓을 많이 해서
너를 슬프게 했어
너는 내가 나쁜 일을 하는 걸 원하지 않아
뭐라는 거야?
나는 너를 전혀 모르는데
네가 나쁜 일을 하든 말든
나랑 무슨 상관이야?
정말 모르는 거야?
그럼 내가 네 집에 이리 오래 있었는데
어째서 나를 쫓아내지 않는 거야?
여기는 신선거가 아니야
내 집도 아니고
어딘가 닮지 않았어?
닮긴 닮았지
하지만
느낌상 아니야
마치…
마치 뭔가 빠진 것 같아
뭐가 부족해, 내가 도와줄게
생각났다!
바로 이거야
이 인형은
내 옷으로 만든 거야
모든 게
- 다 내 것으로 만든 거지 - 너
절대로 이 못생긴 인형을 주지 마
그렇지 않으면
이 인형이
정자의 풍수를 파괴할 거야
이 못생긴 인형을 기억하는구나
당연히 기억하지
시집가기 전에
♫ 다가가려 해도 잘 보이지 않아 ♫
이걸 잘 챙겼다고
이 인형이 그리 못생겼는데
♫ 이 비는 누가 내리게 하는 걸까 ♫
시집 올 때
왜 챙겼을까?
뭔가 조금 이상한데
챙기지 않으면
♫ 피하려 했지만 다시 그대를 만났고 ♫
뭔가 빠진 것 같았어
♫ 나도 모르게 발이 떨어지지 않네 ♫
♫ 하늘 가득한 별들이 아침 햇살을 불러 ♫
♫ 그대의 걱정도 사라지길 바라 ♫
너…
나한테 무례하게 굴면
우리 오라버니랑 하나가
너를 가만두지 않을 거야
♫ 그대를 한껏 끌어안길 간절히 원해 ♫
그들이 날 쉽게 용서하지 않는다 해도
♫ 단지 그대를 귀에 담을 뿐만 아니라 ♫
난 다시는 널 놓지 않을 거야
너 어떻게 된 거야?
♫ 해와 달 사이의 숙명을 넘어 ♫
조금 전 분명히 네가 나를 괴롭혔는데
왜 아직도…
♫ 추억을 꺼내어 그대의 뒷모습만 남겨둔 채 ♫
별거 아니야
그냥 조금 힘들어서 그래
♫ 잔을 들고 속세와 밤낮을 돌고 돌아 ♫
왜 다쳤어?
보아하니
몸 안에서 타오른 것 같은데
♫ 후회 없이 너의 응답을 기다리네 ♫
아프지 않아?
안 아파
겁내지 마
♫ 그대를 위하여 약속의 땅으로 향해 ♫
겁나지 않아
하지만
이런 상처를 고칠 수 있을 것 같아
♫ 가슴은 아프지만 다시 한 번 원하고 ♫
♫ 취해버렸네, 이별은 언제 올까 ♫
♫ 미리 알더라도 말하지 말아줘, 우리의 끝을 ♫
정말 치료가 되네
맞다
이름이 뭐였지?
나는 아부라고 해
아부...
이전에 네게
이런 일을 해준 것 같아
맞아
맞아?
근데 왜
기억이 잘 안 나는 거지?
우리 정말 서로 아는 사이야?
아는 사이뿐 아니라
우리야말로 진정한 부부야
그래서 너는 우리 형과 혼인할 수 없어
형에게 부탁하러 갈 거야
형과
모든 신선거의 사람들에게 부탁해서
우리 혼사에 동의하게 할 거야
너와 함께할 수만 있다면
대가가 무엇이든 내가 다 치를 거야
미래에
우리는 사랑스러운 아이도 생겨
그들이 우리를 거부할 이유는 없어
근데 네게 말한 것처럼
정말 아무것도 기억나지 않아
아…
아부
네가 무슨 말을 하든
나도 오라버니께 먼저 물어봐야겠어
이게 도대체 어떻게 된 일인지
정말 네 말대로
♫ 하늘 가득한 별들이 아침 햇살을 불러 ♫
우리가 그렇게 사랑했다면
그렇다면 나는 이유도 없이
널 잊지 않았을 거야
♫ 그대의 걱정도 사라지길 바라 ♫
내가 잘못한 게 너무 많아서
네가 실수로 날 잊었어
♫ 그대를 한껏 끌어안길 간절히 원해 ♫
나는 네 오라버니에게 용서를 구하러 갈 거야
♫ 단지 그대를 귀에 담을 뿐만 아니라 ♫
앞으로
너는 날 미워하지 않을 거야
나를 다시 좋아하게 될 거고
♫ 해와 달 사이의 숙명을 넘어 ♫
다시 나와 함께 있고 싶어질 거야
그렇지?
♫ 추억을 꺼내어 그대의 뒷모습만 남겨둔 채 ♫
내가 너를 좋아하고
너와 함께 있고 싶을 거라고?
♫ 잔을 들고 속세와 밤낮을 돌고 돌아 ♫
꼭 그렇게 될 거야
아부군!
♫ 후회 없이 너의 응답을 기다리네 ♫
♫ 그대를 위하여 약속의 땅으로 향해 ♫
낙영
잠시 나가서 할 일이 좀 있어
♫ 가슴은 아프지만 다시 한 번 원하고 ♫
여기서 얌전히 기다려 줘
네…
♫ 취해버렸네, 이별은 언제 올까 ♫
네 말은
나를 여기에 남겨두고는
나가지 못하게 하는 거야?
돌아와서는
♫ 미리 알더라도 말하지 말아줘, 우리의 끝을 ♫
반드시 너를 데리고 나갈 거야
네가 가고 싶은 곳 어디든
내가 데리고 가 줄게
그런데 만약
내가 돌아오지 못한다면
네 오라버니가 널 데리고 나갈 거야
우리 오라버니?
우리 오라버니를 찾아갈 거야?
하지만 조금 전에 네가
많은 잘못을 저질렀다고 하지 않았어?
그럼 우리 오라버니가 널 죽이지는 않을까?
그럴지도 모르지
하지만 기억도 나지 않잖아
슬프지는 않을 거야
이 유리 보주는
♫ 다가가려 해도 잘 보이지 않아 ♫
내가 여러 해 베껴 쓴 경서로 만든 거야
듣건대
♫ 이 비는 누가 내리게 하는 걸까 ♫
악을 쫓고 재앙을 물리친다고 해
가져가
무사히 돌아와
♫ 피하려 했지만 다시 그대를 만났고 ♫
♫ 나도 모르게 발이 떨어지지 않네 ♫
무사히 돌아올게
♫ 끝없는 산과 바다가 만나 빗방울이 되었고 ♫
그럼 난 여기서 기다릴게
네가 네 이름을 몇 번이나 말했는데
♫ 그리움을 안고 천 리를 걸었네 ♫
하지만 아직도 기억나지를 않네
네 이름이…
♫ 예언은 어디로 가는지 묻고 싶어 ♫
네…
♫ 복선은 누구를 위해 사라진 걸까 ♫
이름이…
♫ 해와 달 사이의 숙명을 넘어 ♫
♫ 추억을 꺼내어 그대의 뒷모습만 남겨둔 채 ♫
내 이름은 아부야
♫ 잔을 들고 속세와 밤낮을 돌고 돌아 ♫
♫ 후회 없이 너의 응답을 기다리네 ♫
♫ 그대를 위하여 약속의 땅으로 향해 ♫
아부…
♫ 가슴은 아프지만 다시 한 번 원하고 ♫
아부
♫ 취해버렸네, 이별은 언제 올까 ♫
♫ 미리 알더라도 말하지 말아줘, 우리의 끝을 ♫
아부
[아부]
이러면
잊지 않을 거야
아부
[아부]
아부군!
대황은 어때?
네가 원하는 대로
대황 중심에 있는 그 함정에
누군가 빠졌어
하긴
나를 추적하려면
약간의 희생이 필요하지
누가 함정에 빠졌어?
백의요군 뿐이야
우리 형?
형이 낙가와
만무 선옹을 데리고
함께 가는 것이 아니었어?
반대야
요군이 그자들을 따돌리기 위해
혼자 갔어
아마 신선거의 사람들이
네 목숨을 해칠까 봐 그런 것 같아
그곳은 극도로 위험한데
형님의 수행으로
그 안에서 괜찮은 건가?
낙가와 신선거의 사람들은
아마도 낙영을 쫓을 거야
하지만 네 형을 구할지는
모르겠다
낙가가 있으니
이 일은
내가 손을 쓰기엔 곤란해
저건 뭐지?
함정입니다
방금 요군이 함정에 빠졌고
제가 구하려 했지만
그곳에 가까워지자
영력이 흐트러져
법술을 펼치기 어려웠습니다
이 덫은 아마도
아부군이 우리를 위해 준비했을 걸세
낙가야
낙영이 여기 없다고 말하지 않았느냐?
하나는 제 동생에게 속아 함정에 빠졌고
그건 그들 형제간의 일이다
우리는 요군을 위해 위험을 무릅쓸 필요가 없다
선옹
하나는 제 친구입니다
지금 그가 곤란한데
제가 어찌 수수방관하겠습니까?
상옥용
현재 혼사는 성사되지 않았고
신선거와 요궐에는
처리해야 할 일이 많다
너는 먼저 나가는 게 좋겠다
선옹께서 나와 함께 있으면 돼
알겠습니다
조심하셔야 합니다
알겠다
낙가
미안해
하나
내가 네게
더 이상 아부를 감싸지 말라고 했지
하지만 너는 고의로 그의 행방을 감췄어
요 며칠
혼사로 바빠
아부를 소홀히 했고
그가 파고들 기회를 줬어
낙가
최선을 다해 낙영을 되찾을 거야
내가 원하는 건 최선이 아니야
반드시 찾는 것이지
이곳의 기운은 기이해
영력의 운용을 흐트러트리지
여기는 대황의 중심이야
아부가
매요의 잔당을 굴복시켜
여기에 우리를 가둘지는 몰랐어
낙가
잠시 후, 나는 원기로
최대한 이곳의 기운을 차단할 테니
너는 요괴의 포위를 풀고
빨리 떠나
그 당시 나와 류초가
오흔에게 쫓길 때
네가 매번 우리를 지켜줬어
좋아
낙가 상선과 함께라면
여기의 함정을
뚫지 못할 것도 없지
어떡하지?
저들을 포위하자
여기는
우리에게 유리해
오래 끌수록
그들은 더욱 약해져
설령 그들이 나오지 않는다 해도 말이지
멈추거라
아부가
선옹을 뵙습니다
아부군
너는 본디 오만불손하며
법도 하늘도 업신여겼지
이제 네 형과 낙가 상선도
함정에 빠졌는데
생각 외로 이리 예를 차리다니
대체 또 무슨 생각인 게냐?
선옹께서는
낙영의 손윗사람인 셈이니
예를 차리는 것은
당연하지요
낙영?
낙영을 입에 담지 말거라!
어찌하여 낙영을 끌어들여
혼사를 망쳐 놓았느냐?
모든 건 제 잘못입니다
제 형님을 구한 다음
직접 신선거로 가
스스로 죄를 청하겠습니다
스스로 죄를 청한다?
하나와 낙영의 혼사를 이리도 우습게 만든 것을
스스로 죄를 청한다는 말로
적당히 넘길 수 있는 일이냐?
설령 요군인 하나가
신선거에서 무릎을 꿇고 용서를 빈다고 하여도
낙가 상선이 받아들이는 지를 봐야겠지
제 형제마저도 단속하지 못하다니
보아하니
하나가 요군의 지위에 어울리지 않는 것 같군
제가 저지른 잘못은
설령 제 목숨을 걸으라 해도
모두 인정합니다
하지만 제 형님을 모욕하지는 마시지요
네 형의 혼사를 가로채고도
여전히 여기서 허세를 부리다니!
선옹
지나치십니다
전력을 다하지 않았는데
어떻게 이럴 수가 있지?
이 자식이
나랑 싸우려 들다니
너는 아직 멀었다
낙영!
낙영아!
어디서 나는 슬 소리지?
식골슬?
낙영이는 분명 이 근처에 있을 거야
아부군이 여기에 결계를 쳤어
입구는 어디지?
태양면류관
입구를 찾아 줘
동생이 음률을 잘 아니
이 슬을 동생의
생일선물로 주겠네
슬의 이름은 뭐야?
이 슬은 정목으로 만들었어
정목은 식골목이라고도 해
그래서 식골슬이라 이름을 붙였어
사랑에 눈이 멀면
넋을 잃고 뼈가 녹으니
만난다면
다행인지
불행인지 모르겠구나
만나게 된다면
다행이지
하지만 끝이 불행하다면?
자신의 선택이라면
끝이 좋든
나쁘든
나는 원한도 후회도 없어
결계가 없어졌어?
요령!
택수!
나…
류초
난 택수 선녀가 아니야
낙영이야
나도 요령 상신이 아니야
태양면류관과 식골슬이
택수 선녀와 요령 상신의 기억을 불러낸 것 같아
여기는?
봐봐
원래 우리 집과 똑같지 않아?
그게 누구더라?
그…
누구지?
아부군?
맞아, 맞아
여기는 아마 그가 손을 본 것 같아
나를 위해 준비한 것 같아
하지만 왜 그런지 모르겠는데
그가 가버리면
그의 모습이 생각나지 않아
그가 내 곁에 있을 때도
그 사람의 이름을 기억하지 못해
난…
아부군을 모른다고?
너는 원기로 악기의 힘을 막아
나는 포월검으로
요괴의 포위망을 뚫겠다
좋아
말해 봐
그 사람
그리고 우리 오라버니
모두 여기에 왔다는 거지?
네 오라버니와 하나는
모두 아부군에게 이끌려 여기에 왔어
그가 매복이라도 할까 봐 걱정돼
아부가 매복한다고?
그가 또 나쁜 일을 하려고 그래?
또?
어째서 '또'라고 말했지?
나랑 그 사람 사이에
도대체 얼마나 많은 일이 있는 거지
왜 아무것도 생각이 나지 않는 걸까?
선옹!
아부!
선옹
아부
형님
선옹
낙가야
절대로 그를 놓아줘선 안 된다
저는 선옹을 해칠 생각이 없었습니다
그가 이럴 수 있었던 것은
틀림없이 사악한 물건으로 인해 마음이 침식되었을 것이다
언제든지 삼계에 해를 끼치고
창생을 고통으로 몰아넣을 수 있다
말도 안 되는 소리
허튼소리를 하는군!
내 악기에 저항할 수 있다니
낙가야
보거라
악기다
아부야
먼저 나와 함께 돌아가자
원래는 이러고 싶지 않았지만
모두 너희가 나를 강요한 것이야!
아부!
낙영?
낙영
괜찮을 거다
오라비가 즉시 구해줄게
낙영
낙영!
오라버니, 안 돼
그를 죽이지 마
괜한 치료도 하지 마
[아부]
아… 부…
이러면
잊지 않을 거야
안 돼
낙영
진작에 나를 잊었어야 해
일찍 나를 잊었더라면
오늘 같은 일은 없었을 거야
내가 미안해
낙영
아부
난 정말
너를 기억하지 못해
하지만 정말 도대체
우리 사이에
무슨 일이 있었던 건지 떠올리고 싶어
우리…
우리 사이에는 많은 일이 있었어
정말 많은 일이 있었어
너는 물건 만드는 솜씨가 별로네
하지만 이 일은
그래도 꽤 재밌었어
여기서부터 가
내가 돌아오지 않는다면?
네가 돌아오지 않는다면
나도 어쩔 수 없지
무슨 헛소리야
다른 이와 싸우지 말라고 한 거야
♫ 비가 내리고 연기는 나지 않고 ♫
너마저도
내가 물에서 살고
♫ 몸을 둥글게 말아 ♫
물을 떠나면 죽는 괴물이라 싫은 거야?
너는 괴물이 아니야
♫ 양쪽에 원을 그리고 추위에 신음하며 ♫
♫ 뜬눈으로 밤을 새우네 ♫
비록
너는 그리 좋은 사람은 아니지만
♫ 달그림자 온전치 않아 헤어짐을 아쉬워하니 ♫
결코 괴물은 아니야
♫ 마주한 그림자는 굳어져 버렸고 ♫
어차피 이 저주는
♫ 그대의 언약은 내 수중에서 무한하네 ♫
이미 오랫동안 기수족을 괴롭혔어
어떤 수단을 써서라도
반드시 해결할 거야
그릇된 길을 걸어서는 안 돼
♫ 봄이 지나 계절이 바뀌어도 ♫
알았어
♫ 마음은 변하지 않네 ♫
우리 선녀님의 말대로
그릇된 길을 걷지 않을게
알겠지?
♫ 높은 하늘은 뽕나무밭을 ♫
그래도 기억이 나는 건...
♫ 수놓네 ♫
나는 항상...
♫ 호숫가에 놓인 배 한 쪽에 ♫
한 사람을 위해...
♫ 잎사귀가 스치고 ♫
낙영
저주를 풀고 싶었어
♫ 여생은 순간을 막아내지 못하네 ♫
그 사람이...
♫ 내 그리움을 대청 밖 흰 구름 사이 먼 곳으로 보내길 바라네 ♫
너야?
나야
바로 나야
♫ 가까이 있는 듯 멀리 있는 그대의 고운 얼굴이 보이고 ♫
하지만 넌 아무것도 할 필요 없어
난 정말 네가 멀쩡하기만 하면 돼
♫ 그대는 겨울의 눈을 귓가에 흘려보내지만 들리지 않고 ♫
만 년...
♫ 꽃비가 그칠 때쯤 그대가 그립네 ♫
만 년의 처벌은
충분히 길었어
♫ 세상 만물이 도는 것을 이전부터 알고 있었네 ♫
♫ 그대와 헤어진 후 나의 여전한 모습 ♫
♫ 꽃잎이 떨어지던 그날 우리 처음 만났던 그날 ♫
나는...
만 년 전의 택수 선녀이자
♫ 그대를 처음 만났던 그날 그대의 눈빛은 내 마음의 매듭 ♫
만 년 후의 낙영은
기수족 요후의
신분으로...
♫ 그대를 몰아낸 하늘 저편은 ♫
용서하길 원합니다
♫ 그 누군가의 황야 ♫
기수족의...
♫ 사해에 구름은 끊임없이 피어오르네 ♫
모든 자들도
용서합니다
♫ 이별 후 그 산수는 ♫
만 년 전
요왕...
♫ 말이 없구나 ♫
♫ 세월은 소리 없이 길게 탄식할 뿐 ♫
그리고
♫ 누군가의 세월을 ♫
낙영
만 년 후의...
아부도
낙영
오라버니
그를 놓아줘
부탁할게
♫ 내 그리움을 대청 밖 흰 구름 사이 먼 곳으로 보내길 바라네 ♫
낙영
낙영!
♫ 그대의 전생을 돌아봐 여전히 남아 있는 미련 ♫
낙영
♫ 그대는 겨울의 눈을 귓가에 흘려보내지만 들리지 않고 ♫
♫ 꽃비가 그칠 때쯤 그대가 그립네 ♫
♫ 세상 만물이 도는 것을 이전부터 알고 있었네 ♫
우리 나갈 수 있어
♫ 여생을 같이 보낸 그대의 고운 얼굴 ♫
진짜야?
정말이야!
잘 됐다!
설마 정말
오랜 저주가 풀린 것이란 말인가?
♫ 꽃잎이 떨어지던 그날 우리 처음 만났던 그날 ♫
♫ 짧디짧은 세월은 찰나일 뿐 ♫
♫ 그 누군가의 세월 ♫
낙영!